血鬼術，爆血
任何人都唔可以斬斷
我同禰豆子…之間嘅羈絆
《鬼滅之刃》
［第20話：拼湊出來的家人］
禰豆子…
贏咗喇
我終於贏咗喇
係爸爸教咗我
我哋屋企代代相傳嘅神樂
雖然唔知係點令我出到新招式
但係，就係呢段回憶救咗我
奇喇，禰豆子變到咁矇𠸏？
係咪因為而家呼吸太亂喇
耳鳴好嚴重啊
全身上下都痛到好緊要
要快啲重新調整狀態先得
唔可以暈低住㗎，要起身繼續戰鬥
仲要趕去救伊之助㗎，快啲啦
血嘅氣味突然變濃咗？
諗返轉頭，好似聞唔到化成灰嘅氣味
唔通…
我明明斬咗佢個頭㗎
你以為已經贏咗我呀？
真係可憐
以為幸福原來只係個悲哀嘅妄想
我喺你把刀真係斬到入我條頸之前
早你一步用線切斷咗自己個頭喇
我唔要佢，我決定要殺晒你兩兄妹
好耐都冇試過好似而家咁嬲
企起身，快啲企起身
要調整好呼吸，快啲…啊
話時話，點解頭先啲火燒唔到你㗎？
竟然只係得我同我啲線畀咗火燒着
雖然唔知關唔關你妹妹嘅力量事
但係好多謝你兩個令到我咁嬲
嬲到可以毫不猶疑噉切碎你兩兄妹
只要用啱呼吸方法
無論身體幾攰都唔係問題
血鬼術，殺目籠
唔好心急，呼吸唔可以亂
冷靜啲，要冷靜啲啊
我隻手…郁唔到啊
好似有人嚟咗，係咪善逸啊？
你撑到而家，做得好好㗎喇
之後就交畀我
嚟完一個又一個
點解你班垃圾要不停走嚟阻住我？
血鬼術
刻線輪轉
全集中，水之呼吸
拾壹之型
凪
佢呢招係拾壹之型？
拾壹之型又點啊？
唔好以為威脅到我啊
咩話？
噉𠸏？佢做咗啲咩啊？
啲線一接近佢…就全部斷晒𠸏？
冇一條線可以掂到佢
就連最硬嘅線都畀佢斬斷晒
冇可能會噉㗎，再嚟多次
失咗手，我竟然失咗手
我未試過失咗手㗎
喺呢個扮一家人嘅遊戲入面
得我一個從未失過手
終於追到佢冇路走喇
睇下，上面
吓？
另一隻鬼？
仲要係個細路
不過只係個樣睇落細啲啫
佢始終係鬼嚟
如果放過佢，佢會繼續食人
喂，你啊，想唔想我救你？
救我？
我應承可以救你
不過你要幫我做一件事
我咩都肯做㗎
求下你救我吖，我會聽晒你話
係噉，你可唔可以做我嘅家人？
可以，冇問題吖
而家唔係傾偈嘅時候
好啦，乖乖地受死
歡迎你加入
由今日開始，你就係我新嘅家人
飲咗佢吖
我哋呢度全部家人嘅能力
都係阿累畀我哋㗎
我哋本身都係啲好弱嘅鬼
全靠阿累分力量畀我哋
因為嗰位大人好愛錫阿累
所以特別批准佢可以分自己嘅血畀我哋
感唔感覺到啊？
係噉你以後都唔使再驚嗰啲冇用嘅獵鬼人
好喇，剩返最後嘅步驟
嚟吖，𩓥高個頭睇下
恭喜你，你同我哋已經係真正嘅一家人
只係扮一家人嘅遊戲
我哋根本冇血緣關係
只係拼湊出嚟嘅一家人
對唔住啊，我會做好啲㗎
阿累，我會好好練習，原諒我吖
對唔住，係我仲未掌握得好
所以間中會唔小心變返原本個樣
唔好再幫自己嘅失敗揾借口
同我好好噉做我哋嘅媽媽
我知道喇，阿累
我哋都係因為驚獵鬼人
所以先想揾同伴咋
我哋根本唔想
留喺呢度陪佢玩呢啲
唔知為咩嘅扮一家人遊戲
如果有邊個唔聽話
或者唔照阿累嘅要求或者命令做
就會畀佢切碎
或者折磨到意識模糊
最後畀佢吊起曬太陽
成日都係噉
呢啲説話我當冇聽過，唔好再講
你應該明白我講咩㗎？
你同其他鬼唔同
我哋一齊離開呢度吖
呢啲説話我淨係會同你一個講
成家人入面，我淨係信得過你
我當你係我真正嘅妹妹㗎
聽日，阿累會落山見嗰位大人
冇咁快返
我哋可以親呢個機會走
真係好可惜
係佢哋太天真，我同佢哋唔同
但係我都係失咗手
阿累…佢哋殺咗媽媽
我諗哥哥都係啊
點算好啊？
嗰班獵鬼人已經好近我哋呢邊喇
我哋…
係咪快啲離開呢度好啲啊？
唔好啊
你應該知㗎
我最憎見到你哋變返原本嗰個樣
你喺度睇乜嘢？
呢啲嘢唔係個個睇得
好彩佢只係𠝹損我塊面
噉已經算輕手喇
係鬼？
噉樣𠸏？
咪嘥力量，你點整都唔會穿
用我嘅線編織出嚟嘅繭
睇落柔軟，其實好堅韌㗎
首先，溶解液會溶晒你身上
嗰啲麻煩嘅衫
跟住就到肉同埋骨
到你融到變成液體，我就可以飲咗你喇
嘩，聽落好犀利噉喎
你嘅手掌心係咪可以放啲線出嚟㗎？
你好啊，今晚嘅月亮真係好圓啊嗬？
照噉睇嚟
你好似冇諗住同我好好相處噉喎
等…等陣啊
聽我講啦，我畀迫㗎
我係畀迫聽阿累嘅命令先噉做
唔聽話嘅話，佢就會切碎我㗎喇
吓？原來係噉樣嘎？
噉你真係太可憐喇
我決定要幫你，我哋好好相處吖
你…你真係可以幫到我？
梗係啦，不過為咗可以好好相處
我有幾個問題想問下你㗎
可愛嘅小妹妹
你做咗鬼以嚟，殺咗幾多個人啊？
五個人
係佢命令我噉做，我根本就冇得揀
真係唔緊要，你唔使講大話㗎喎
我知道晒㗎喇
你頭先用術式將我哋嘅隊員韞喺繭入面
真係好犀利啊
你應該食咗80個人啊嗬？
邊有咁多人啊？
我冇啊，我淨係殺咗五個人咋
話你知啊，我係喺西邊過嚟呢度㗎
小妹妹，係西邊啊
我喺過嚟嘅途中見到
樹上面掛住好多好多一樣嘅繭喎
而韞喺呢啲繭入面嘅人
全部都溶化晒，變成液體
淨係喺嗰度就已經有14個噉樣嘅繭喇
有14個人死喺呢啲繭入面
你放心啦，我唔係嬲緊你喎
我只係想同你確認下實際嘅人數啫
你確認呢啲嘢係想做乜嘢啊？
1002360
噉樣係為咗
1003665
畀你接受應有懲罰之後再重獲新生
1007098
懲罰？
1008245
係噉我哋就可以好好噉相處㗎喇
1011515
如果鬼隨便殺咗人之後，唔使受到懲罰
1015179
噉畀殺嘅人會死唔眼閉㗎
1018709
我會掘咗你對眼出嚟
1021164
或者劏開你個肚
1022699
攞晒呢啲內臟出嚟
1025025
我會根據你殺嘅人數
1026902
然後再對你作出相應嘅懲罰
1030058
當你捱過咗懲罰嘅劇痛同痛苦
1033858
你嘅罪就會得到寬恕
1036493
我哋一齊努力吖
1039030
你唔使驚㗎喎，小妹妹
1041205
你係鬼，所以你唔止唔會死
1043868
亦都唔會有任何後遺症
1045943
你真係當我係小妹妹呀？
1048418
你個女人去死啦
1058082
睇嚟我哋冇辦法好好相處㗎喇
1062386
真係好可惜啊
1101826
蟲之呼吸，蝶之舞
1106130
戲弄
1109667
我個頭…冇畀佢斬到落嚟
1114232
佢把刀咁幼𠸏？
1116534
我明喇，因為佢身形太嬌小腕力唔夠
1120165
所以冇辦法斬斷我個頭
1122413
噉我實贏到佢喇
1143768
就算你個頭冇畀人斬斷
1146037
都唔可以咁快就放鬆晒
1148512
因為都有我呢種專用毒嘅殺鬼劍士㗎
1157687
鬼殺隊，蟲柱，胡蝶忍
1162189
我係鬼殺隊嘅柱當中唯一一個
1164922
冇辦法斬到鬼個頭落嚟嘅劍士
1167825
不過我研製出殺到鬼嘅毒藥
1170379
所以都算係幾犀利㗎
1174169
真係唔好意思啊
1175800
唔記得你死咗，所以聽唔到𠻹
1178775
我真係大頭蝦
1187126
你點啊？冇咩事吖嘛？
1189113
冇事，執返條命
1191649
隻鬼呢？係咪已經死咗嗱？
1195620
唔係要斬佢個頭落嚟先死㗎咩？
1198649
我頭先用咗紫藤花嘅毒殺咗佢喇
1201514
唔使斬個頭落嚟，佢自己會慢慢腐化
1205598
放心啦，喺藥劑學方面
我可以話係專家
1209391
睇嚟你淨係得啲衫溶晒
1211145
身體冇受到任何傷喎
1213165
真係太好喇
1218431
好啦，跟住就要揾出嗰隻
1221178
迫呢個小妹妹聽佢命令嘅鬼
1223278
而家到底喺邊度
1225963
不過富岡先生應該已經搶先揾到佢喇
1229993
禰豆子…
1235539
殺晒你哋…
1238196
我一定要親手殺咗嗰對兄妹
1246237
阿累，你想我點做啊？
1249273
你嘅家人係點㗎？
1252593
我都唔知
1254212
因為我已經冇晒仲係人類嗰陣嘅記憶
1258608
所以，你先會揾我哋返嚟
1261319
做你嘅家人？
1263777
我以為只要有家人之間嘅羈絆
1266557
我就可以記返起啲乜嘢
1270561
我想要真正家人之間嘅羈絆
1279604
係喎，我…
1285817
禰豆子
1381282
（預告）
1382506
真係好犀利啊
1383727
竟然可以整到殺死鬼嘅毒
1385543
我一直都好努力鑽研藥劑學
1387879
鬼殺隊嘅劍士
1389215
都唔係淨係靠把刀嚟同鬼戰鬥㗎
1392200
原來係噉
1393457
又到咗大正小道消息嘅環節
1396228
啲毒係喺刀鞘入面調製嘅
1398356
而調製嘅方法
1399509
淨係得我同負責鍛刀嘅師傅知㗎咋
1402452
好喇，我都要靠把特製嘅刀
1404288
一口氣晉升啊
1405463
你不如試下訓練出
1406856
唔會再畀鬼溶晒你件隊服嘅實力先啦
1409951
講嘢真係好毒舌啊
1411636
係噉，下一集：［違反隊規］
1414253
做人有大志係件好事嚟，要畀心機吖
1417440
（待續）